자막제작 : 락커(shlojh)
회원님의 요청자막입니다. 의역과 날림자막임에도 참고봐주세요 ㅠㅠ
네이버 까페 av를 찾는 사람들 http://cafe.naver.com/avlist.cafe
공유는 자유이나 퍼가실때는 게시판에 출처를 남겨주세요.
즐거운 감상되시길 바랍니다.
저기...내 어디가 보고싶어?
나 무얼하면 되는거야?
내 보지가 보고싶구나~-.-;
알았어~
어때~내얼굴을보니 자지가 서고있지?
벌써부터 기분좋아지고있지?
그자지를 있는힘껏 움직여 많이싸보자~
그럼~좀더 자세히 가르쳐줄게~
어때~ 내 보지야~
자지 더 커진거야?
그럼 해볼까?(지금까지 완전의역 ㅡ.ㅡ; 죄송합니다;;)
내 보지 보여줄게
어때? 내 부드러운 보지 보이니?
맛있겠지?
내 엉덩이 보여줄까?
어때 내 엉덩이~이뻐?
어때 자지 섰을까나?
대단해 음~섰구나~
팬티 벗겨도될까? 자지가 얼마나 컸는지?
그럼 벗길게~
오~무지 크네~
이렇게 팡팡하게 만져주면되?(팡팡은 일본에서 은어인듯..)
대단하네~
먼가 맛있을것 같은게 뭔가 나왔어~
웬물이야?
야해~
여기부터 빨아도돼?
징그러워 야해~
정말 팡팡해졌네?
아래도 빨아도돼?
내 보지 자세히 봐줄래?
보여?
정말 야한거가태~
야해~(야라사이가 야하다 추잡하다 더럽다는 뜻인데...어떻게쓰이는지..;)
더 깊게 빨아줘야겠네?
더 잘빨아줄까?
불알도 빨아볼게~
(좀 크게좀 말해라 ㅡ.ㅡ;안들린다;;;이즈미상 ㅠㅠ)
아직 만땅 찬게 아니지? 국물(좃물)
커졌다~대단하네~
기분좋아? 앞에한거
대단해 점점더 커지고있어~
기분좋을려나~
끝까지 먹어볼게~
짱 빤질빤질하네~
침 더 뱉어볼게~
물컹물컹한소리난다~ 야한소리~
어때?정말 흥분되?
대단해~ 나올려그래?
아~나왔다~
정말 많이쌌네~
손에 국물많이 떨어져있다구~
정말 물컹하네~//
자~ 내밑에보고 자지크게만들어봐~
어때?
자지 섰어?
뒷쪽을 보여줄게~
어때? 자기가 열심히 자지를 서게 만들고있어?(딸치고있어?)
잘봐둬~
크기도하구나~
팬티안에 뭐가있을까나~
어때? 자지좀 커졌어?
팬티벗길게~
천천히 빨아볼게~
자지깊숙히 빨아볼게~
내보지와 잘 오나니를 하고싶지?
음~점점 커진다~
더 하고싶지? 보여?
어때?기분좋아?
잘봐봐
음~빨개졌다 이제부터 빨아볼게~
침뱉에 볼게~
오 자기의 거시기봐봐~흥분되지?
어때 흥분되?
정말 커졌구나~
기분좋아?
조금만 더 참아봐~
점점 빨라지는구나~
정말 빠르네~
갈거같애 이렇게 빨리하면~
나올거같애?
쌌구나~
대단한 좃물이네~//
또 해볼까?괜찮겠지?
어떨까나~
가만있어봐 젖꼭지~
기분좋아?
젖꼭지 정말 단단해졌네
반대쪽도 해볼게~
아까보다 더 딱딱해진거같애
큰게 여기있네~
또 슬슬벗겨봐야지~
커지게해줄까?
쥑이게 크네~
젖꼭지도 서고 자지도 섰네~
언제 미끌미끌해졌지?
그렇게 기분좋아?
밑에도 기분좋게 해줄까나~
불알 통째로 먹어줄게~
흥분되?
더 미끌미끌해지는거 같애~
여기 돌려주면 기분좋아?
자지이렇게 커져가지고 내 보지에 넣고싶지?
어떻게할까나~
넣어볼께 잠깐만~
이렇게 끼워도 느껴지지?
그럼 해도되지?
여기에 넣고싶어?
보여? 시작한다~
진짜 쪼이네~
쥑이게 크네~
보지에 넣으니 기분좋아?
잘봐~
정말 크네
안쪽에 닿으니 기분좋아~
아~ 좋아
아 좋아~ 안쪽까지 닿고있어
이렇게 만져주는데 많이 싸야되~
정말 많이 나왔네
기분좋았지?//
어딜 보고싶어? 보지?
어딜 보고싶어? 팬티밑에?
잘봐봐~
맛있겠지?
여기에다 자지 박고싶은거야?
까볼게~
자지...이 작은걸 존나 크게만들어줄게
어때?기분좋아?
이렇게 빠니 약간 커진거같지?
귀두 혓바닥으로 녹여줄게~
다른곳도 빨아줄까?
귀여운 젖꼭지~
조금만 빨아주면 커진다니깐~
단단해졌네~
자지 커진거같다~
어때 흥분되?
여기도~
애무 흥분되?
자지 다시빨아볼까?
내 보지도 보여줄까?
존나 딱딱해졌네~
오일 발라줄까
기분좋아?
엄청 미끈미끈해진거같네~
여기 빨아도되?
혓바닥 기분좋아?
아~나왔네~
이렇게 나왔어 엄청 끈적끈적하다//
왜그래? 뭐해?
뭐하는걸까나~
기분좋아?봐봐
여기에다가 자지 박고싶어?
먼저 기분좋게해줄게
벌써 이렇게 커졌네
팬티벗겨도 괜찬겠지?
아~ 존나 커
이렇게 크다구요~
아 먼저 뭔가 나와있네 이렇게
빨아볼게
존나 딱딱한 자지네
어때 기분좋아?
여기는 기분좋을까나?
기둥이 미끈미끈하네
정말 많이싸게해줄게~
이짓 기분좋아?
제대로 발라졌고 엄청 빨아볼게
기분좋을까나~
여기도 빨아볼게
(내용이 무척이나 단순하군요...대사도 모든편이 거의 똑같네요 -.-;)